2) Marque V ou F para as seguintes afirmativas sobre esse código em Common Lisp. Justifique ou corrija as falsas.

( ) A lista c contém os resultados da aplicação da função b a cada número de 0 a 30.
( ) A linha 12 retorna um erro na chamada da função a
( ) A linha 13 imprimirá uma lista com 30 valores, sendo alguns deles: [1,2,3,4,5, ... ,30]. ( ) A lista e contém os elementos da lista d em ordem crescente.
( ) A saída da linha 16 é o valor 9.


RESPOSTAS:

(V) -
(F) Não há erro na linha 12, mas a função a está mal definida como (*xx); deve ser (* x x).
(F) A linha 13 printa a função a, não a lista c
(F) A lista e tem elementos de d em ordem decrescente, não crescente.
(F) A saída da linha 16 não é 9. 